# <u>TP-Link Blocker</u>

### ***Приложение для управления контролем доступа в роутерах TP-Link***

___

### Основные характеристики приложения:

* **Блокировка/разблокировка устройств**
    > Возможность блокировать/разблокировать устройства.
    - [X] Реализовано
    - [ ] Не реализовано


* **Сохранение устройств в базу данных**
  > При обновлении информации о подключенных в данный момент устройствах, они записываются в базу данных.
    Это позволяет, при необходимости, заблокировать устройство даже в случае, если оно в данный момент не находится в сети роутера.
    - [X] Реализовано
    - [ ] Не реализовано


* **Интерактивная стартовая страница**
  > Отображение на главной странице двух списков:
  > * Cписка подключенных устройств (за исключением заблокированных).
  > * Списка заблокированных устройств, сохраненных в базе.
  > 
  > Блокировка/разблокировка в интерактивном режиме.
  - [X] Реализовано
  - [ ] Не реализовано


* **Интерактивная страница со списком сохраненных устройств**
  > Отображение устройств, сохраненных в базу данных. 
  > 
  > Блокировка/разблокировка в интерактивном режиме.
  - [X] Реализовано
  - [ ] Не реализовано


* **Объединение устройств в группы с возможностью групповой блокировки/разблокировки**
  > Возможность в интерактивном режиме создать группу устройств, 
    которые затем можно будет заблокировать/разблокировать одним кликом мыши.
  - [ ] Реализовано
  - [X] Не реализовано

___

Приложение написано на языке Java с использованием фреймворка Spring. 
Реализованы REST и WEB способы взаимодействия с приложением. 
В качестве базы данных используется PostgreSQL.

___

Взаимодействие с WEB-интерфейсом через браузер осуществляется по адресу
`http://localhost:8080/tp-link`

Взаимодействие с REST API через Postman или подобный инструмент осуществляется по адресу
`http://localhost:8080/tp-link/rest`

Для использования приложения должен быть запущен локальный, либо в Docker-контейнере сервер Postgres, слушающий порт 5432.

Запуск приложения в IDE IntelliJ IDEA осуществляется через конфигурацию `TpLinkBlockerApplication`.

___

Работоспособность приложения протестирована на устройстве [TP-Link TL-WDR3600](https://www.tp-link.com/ru/home-networking/wifi-router/tl-wdr3600/)
